El primer pas per al registre mèdic consistirà en un petit formulari que podrà omplir l' usuari o els seus familiars. A continuació introduirà les dades sobre la seva medicació actual.

El següent pas serà triar una data per realitzar una videoconferència amb la finalitat de revisar les dades introduïdes pel personal mèdic. L'usuari triarà una de les dates disponibles.

Durant la videoconferència el personal mèdic revisarà i validarà les dades introduïdes en el formulari i la informació sobre la medicació. Si considera que té prou informació,
configurarà els paràmetres a monitoritzar amb els "wearables" i la les persones a les quals s'ha d'avisar , d'aquesta manera si algun d'aquests paràmetres no és l'esperat, es llançarà
una alarma que rebrà el personal mèdic, els familiars propers i, si aquesta es considera crítica, s'enviarà directament als serveis d'emergència.

Si el personal mèdic considera que no té prou informació en el formulari, realitzarà tantes preguntes com cregui necessari i introduirà les dades en el sistema.

Si el personal mèdic considera que s' ha de canviar alguna dada de la posologia, el canviarà en l ' aplicació directament i validarà les alertes de medicació.

Finalment, el personal mèdic revisarà un resum de tot el perfil mèdic i el validarà. Si considera que es requereix més informació o proves, li demanarà a l'usuari que concerti una cita.
Amb això es tindria un perfil mèdic bàsic per poder fer un seguiment remot de la salut dels usuaris.




**** Raonament ****

“Carla Quarban” ha explicat de manera general el funcionament de l'aplicació, espera que els usuaris abans de poder utilitzar aquesta, 
estiguin registrats i donats d'alta en el sistema. La seva idea en general és que els usuaris iniciïn el procés de registre i un 
metge s'encarregui de validar les dades per a crear el perfil de l'usuari. Carla Q. ha descrit una sèrie de passos que els usuaris i metges han de seguir per a donar d'alta un perfil.

En llegir detingudament aquests passos, ens hem adonat que aquests tenen un comportament seqüencial, ja que el “següent” pas depèn d'un pas “anterior” i així successivament. Basant-nos en els requeriments de Carla Q. 
Hem definit un Cas d'Ús per a veure les accions que s'han de realitzar, en aquest intervenen dos actors: l'usuari i el metge, per a visualitzar-lo hem utilitzat el diagrama d'activitats, 
en aquest es poden veure les accions que han de fer tant l'usuari com el metge, el flux d'aquestes i les dependències, és a dir, tot el procés que s'ha de seguir, el qual comença amb l'usuari emplenant un petit formulari,
i és el metge que després de validar tota informació acaba el procés en crear el perfil de l'usuari, de tal forma que l'usuari ja pot començar a utilitzar l'app.
